1. 2025 국가직·지방직 완벽 반영

2025년도 9급 공무원 시험부터 출제 기조가 전환됨에 따라 2025 국가직·지방직 문제를 완벽하게 재현하였습니다. 회차를 번갈아 2025 국가직·지방직 문제와 완전히 동일한 유형의 문항들을 배치하였으며, 지문의 길이와 문항의 난이도 또한 최대한 동일하게 구성하였습니다. 『2026 심우철 실전 동형 모의고사』는 변화된 공무원 시험에 대비하는 수험생 여러분에게 확실한 자신감을 제공할 것입니다.

2. 신경향 문항에 대한 철저한 대비

신경향 문항에 대한 수험생들의 부담을 덜어 주기 위해, 새로운 출제 기조에 따라 현장 직무와 밀접한 소재와 형식을 갖춘 문항들로 생활영어 및 독해 파트를 구성하였습니다. 또한 2025 국가직·지방직 기출 문제를 바탕으로, 출제 가능성이 매우 높은 어휘와 문법 포인트를 엄선하여 문제를 제작하였습니다. 이제 수험생들은 『2026 심우철 실전 동형 모의고사』를 통해 신경향 문항들에 철저히 대비할 수 있을 것입니다.

3. 풍부하고 상세한 해설지 및 OMR 카드 제공

‘최소시간 x 최대효과’의 모토를 해설지에도 담았습니다. 수험생들의 번거로움을 덜고자 해설지에 지문을 수록하여 복습을 용이하게 하였고, 빠른 정답을 제공하여 정답 확인 시간을 최소화하였습니다. 혼자서도 학습할 수 있도록 정답은 물론 오답에 대한 상세한 해설까지 담았으며, 지문에 나온 핵심 어휘도 정리하였습니다. 또한 OMR 카드를 제공하여 수험생들이 최대한 실전 감각을 익힐 수 있도록 하였습니다.